Tugas Individu Alpro 1.0 (updated)

Buatlah program yang meminta input dari user berupa data berikut:
- Nama lengkap
- alamat rumah 
- email
- nomor hp
- tanggal lahir
- bulan lahir (bentuk angka)
- tahun lahir 
Kemudian cetaklah seluruh data tersebut ke layar.

Contoh output:
Nama: Ardiansyah Singarimbun
Alamat: Jl Kapas No. 9 Semaki Yogyakarta
Email: arrimbun@chatgpt.com
No. HP: 0873902222arrimbun@chatgpt.com
Tgl. Lahir: 25/9/1990
Usia: 33 tahun
(Tahun saat ini tidak boleh berupa nilai konstanta, namun harua diambil dari sistem. Silakan googling)

Ketentuan:
- kerjakan dan pikirkan pakai otakmu sendiri
- kode program yang persis sama disebabkan copy-paste dari teman atau internet akan diviralkan dan dipermalukan di lambe turbah. Otomatis wajib remedial
- penilaian mencakup penamaan variabel, fungsi dll yang bermakna, jelas, mudah dibaca dan dimengerti serta tidak ambigu
- program dikumpulkan dalam satu folder, lalu kirim tautan shared folder via japri WA saya dengan format pesan: NIM Nama Alpro Kelas Tautan
- Nama file: tugas1_0.cpp